이 기척은..!
감질나게
얼쩡거리기만 하고!
마음에 안 들어!
어디야!
어디냐고!
여기냐?!
드디어 단둘이 만나게 됐네
제헬
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
그날, 분명히 그와 있었다
테이토 군
오늘도 공부하러 가시나요?
네
완전히 수험생이
다 된 거 같아요
망설임 없이
사교로의 길을 택하셨군요
네..
넌 해야 할 일이 있잖아?
그러니까
여기서 배울 수 있는
모든 기술을 익혀
기다려, 프라우!
어떻게 된 거야!
언젠간 알게 될 거야
아직 이해할 수
없는 것도 있어요
하지만 계속 의심만 해선
아무것도 변하지 않으니까
지금 할 수 있는 걸
하자고 마음먹었어요
훌륭한 마음가짐이에요
그럼 빨리 도서관으로 가자
그럼..
열심히 하세요
이거 이거
사이가 아주
좋은 모양이군요
슬슬 시작해볼까?
네
뭐지? 방금 그건?
그렇게까지 해야겠어?
이런 일에
남의 손을 빌릴 순 없어
정말 너란 녀석은..
괜히 발끈하는 건
어린애란 증거라고
실례합니다만
뭔가 찾으시는 게 있나요?
네
아는 사교님에게
부탁을 받았습니다
테이토 클라인에게
이걸 전해주라더군요
그 패스의 주인의
전언도 있습니다
부디 절 기억해
주시길 바랍니다
제 이름은
페어크로이츠
당신을 사랑합니다, 테이토
자 기억나죠?
저와의 나날을
당신은 잊을 리가 없습니다
잘 들으십시오, 테이토 클라인
교회는 당신 편이 아닙니다
그 어리석은
사교에게 물어보십시오
하르세, 없어져 버렸네
대체 뭐야?
페어크로이츠가 누구야?
알고 있었던 거 같은
기분이 들어..
기억이 안 나?
카스토르!
무사해?
다행히 별일은
일어나지 않았습니다
그래..
왜 그러시죠?
아까 그 녀석
교회는 내 편이 아니라고..
다시 같은 일로
망설이는 거야?
너희도 미카엘의 눈동자를
노리고 있는 거야?!
망설이는 건..
우리가 너에게
적인지 같은 편인지
그건 네가 판단할 문제야
자신만이 판단할 수 있어
당신 말이 맞군요, 프라우
테이토 군의 운명은
그의 선택에 따라
변화할 테니까요
지금 테이토 군은
이 꽃처럼
힘겹게 떨고 있어
너 여러 가지로
사정이 많나 보구나
그렇게 고민할 거 없어
교회가 같은 편인지
생각조차 해보질 않았어
하지만 어떤 일이 있어도
난 언제나 네 편이야
이해는 가
그 사교의 말이
신경 쓰는 건..
테이토 군 말입니다만..
빨리 만나야 할 거 같군
그에게 접근한
사교말입니다만
그 역시 영혼이
절반뿐이었습니다
그런가..
어둠에 속한 무리가 페어로렌의
봉인을 풀려고 할 때마다
너흰 그에 맞서 싸우며
그 봉인을 지켜왔다
이 세상에서
세븐고스트 외에 영혼을
다룰 수 있는 존재는
존재해선 안 돼
하지만 운명의 톱니바퀴는
엇갈리기 시작했어
천 년에 달하는
하늘의 심판에 의해서
미카엘의 눈동자로 봉인된
페어로렌의 몸은
천 년 이상 잠들어 있어
라파엘의 눈동자로
힘을 잃은 페어로렌의 영혼은
인간의 몸으로 끊임없이
전생(轉生)하고 있어
어둠에 속한 무리가
미카엘의 눈동자를 가진
테이토 군을 노린다는 건
적어도 몸의 봉인은
아직 풀리지 않았어
하늘은 미카엘의 눈동자라는
마지막 비장의 카드를
우리에게 보내주신 거야
테이토 군의 운명과
맞바꿔서 말이야
프라우는 어쩔 수 없지만
우리도 신용이 너무 없는 걸
어쩔 수 없다니
무슨 말이야 임마!
라브라도르가 농담한 겁니다
분명 지금 테이토 군은
많은 것을 잃어서
믿는다는 것이
무서운 겁니다
어떤 결론을 내릴까요?
그에게 우린
적인가 같은 편인가
그의 운명은 곧
움직이기 시작할 거야
그 계기가 될 것을
그는 이미 가지고 있어
하르세, 여기까지면 돼
이제부터 나 혼자 할게
알겠습니다
너희들 많이 무거워졌는걸
저기 저기 프라우형
비행기 놀이해줘!
그래 해줄게
프라우형, 왜 그래?
대체 뭐야 이 느낌은!
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
테이토 군?
왜 그러세요?
또 뭔가 고민이
있으신 거 같은데..
괜챃아요
테이토 군
사춘기에 고민은
늘 따르는 법이에요
그걸 이겨내고 성인으로의
계단을 오르는 거에요
사람의 마음은
언제나 흔들려요
흔들리기에
사람의 마음인 거에요
저기말이야..
무리할 거 없어
넌 나한테
해주고 싶은 말 없어?
말했잖아
네가 판단할 문제라고
이 기척은..!
감질나게
얼쩡거리기만 하고!
마음에 안 들어!
어디야!
어디냐고!
여기냐?!
드디어 단둘이 만나게 됐네
제헬
이 녀석들은
교회로 도망쳐온 죄인들!
이 자식 대체
무슨 짓을 한 거야!
왜 짖어대는 거야
아직 살아 있어
어차피 너도 추악한 괴물
어둠에 삼켜져라!
그 낫?!
왜 난 이런 거지?
왜 언제나 망설임이
날 막아서는 거야..
네 녀석이 테이토를
노리고 온 발스파일이군
프라우랑 두 사람을
믿고 싶은데..!
테이토는
손가락 하나 건들 수 없어
네 녀석이야말로..!
그 낫은 소중한..!
소중한..!!
일단 물러나십시오
이 자식이!
도망쳤군
잠깐만 기다려!
금방 치료해줄 테니까
잠시만 참으라고
이건 발스파일의
아주 초보적인 무기
그 꼬마는 상당한 실력자야
이런 걸 쓸 필요는 없을 텐데..
발스파일은?!
이, 이건..!
프, 프라우 사교!
설마..!
왜 저주받은 검을 봉인 않고
쥐고 있는 겁니까!
이, 이건..!
무기를 버리십시오!
변명은 필요 없습니다!
그 검을 쥐다니
상상도 할 수 없는 일입니다!
양손을 머리 뒤로 올리십시오!
어서!
당했군
내가 이런 진부한
함정에 걸리다니
지시에
따라주셔서 감사합니다
얘기는 나중에
천천히 듣도록 하지요
가시지요
프라우 사교!
대사교가 고혈압으로
쓰러지지 않게
옆에 있어주세요
멈추십시오!
그는 이런 짓을
할 사람이 아닙니다!
마음에 어둠을
가지지 않은 사람은 없습니다
바스틴 대사교 보좌님
무슨 문제라도?
꽃들이 속삭이고 있어
프라우가..
죄인들을 죽인
혐의로 연행됐다고..
뭐라고요?!
테이토 군을 지키려고
프라우는 어둠에
속한 자와 싸웠지만
그건 프라우를
잡아들이려는 함정이었어!
카스토르 씨! 라브라도르 씨!
제 얘기를 좀 들어주세요!
전 교회를 정말
믿어도 되는지..
프라우는 아무 말도
해주질 않았어요
믿고 싶은데..
전 도저히
방법을 모르겠어요
따라오십시오
여긴..?
자신의 마음과
마주하기 위한 방입니다
우리도 방황이라는 걸 해
그럴 때면 이 방에서
자신을 바라보는 거야
마음을 바라보세요
안개가 걷혔을 때
자신의 마음을
알게 될 겁니다
비도(匪徒)의 인국(隣國)
안드볼트와의 싸움은
난관에 봉착한 모양이군요
이대로라면 우리 군의
퇴로가 막힐지도 모릅니다
아야나미 참모는 우리의
의견에 불만이 있는 거 같군
드릴 말씀이 없군요
아야나미 참모
예정대로
제헬은 구속됐습니다
잘해줬다
하지만..! 하지만..!
화나!
그런..!
그런 녀석에게 아야나미 님의 낫이
더럽혀진다고 생각하면..!
울지 마라
네 마음은
내 가슴에 간직해두마
하지만 지금은 참아라
독단으로 움직이지 마라
우린 반드시
놈을 손에 넣어야 한다
알겠습니다..
반드시 그 녀석을
손에 넣고 말겠어!
쿠로유리 님
듣고 있는 건가?! 아야나미 군!
안드볼트와의 전쟁엔
아야나미 군이 가면 되겠군
병사는 천명이면 충분한가?
알겠습니다
병사는 오백이면 충분합니다
난 프라우를..
교회를 믿어도 되는 걸까..
믿으세요, 테이토
누구야?!
자신의 양심에 따르면
안개는 걷힐 겁니다
그리고 그곳에서
보이는 걸 믿으세요
파더..!
그리고 한 가지 더
당신의 기억에 걸어놓은
봉인을 풀겠습니다
전 페어크로이츠
맞아..
페어크로이츠는
파더를 말하는 거였어
파더는 이 교회에서
날 키워주셨어
당신을 사랑합니다, 테이토
파더!!
어땠나요?
그 사교가 말했던
페어크로이츠는
절 키워주신 신부님이에요
여긴 제가 있을 곳이에요
분명 알고 있었을 텐데..
믿을 수가 없었어요
프라우도..
하지만
왜 그 사교는
교회는 내 편이
아니라고 한 거지..
페어크로이츠 사교는 오래전
교회에서 파문된 인물입니다
눈동자는 이끈다
흔들리고 망설이는 소년의
사명을 일깨우기 위해
충격적인 과거에서
소년에게 보이는 것은..
진실의 빛은 닿을 수 없는 어둠의 끝에
꽃아 내게 알려줘